---
title: Wiki
sidebar_label: About
sidebar_position: 1
slug: /
description: A list of tons of useful discord resources and utilities for all types of users, from beginners to power users.
---

# সম্পর্কিত তথ্য

## ডিসকর্ড রিসোর্সেস উইকিতে স্বাগতম

## এই জিনিসটা কি?

এই প্রকল্পের প্রতিষ্ঠাতা, @755792681313108018, ডিসকর্ড রিসোর্সেস এর একটি ভাল এবং সহজ তালিকা খুঁজছিল যা প্রাথমিক জ্ঞান থেকে উন্নত ইউটিলিটিগুলির বিষয়গুলিকে কভার করবে; একটি তালিকা যা সমস্ত ডিসকর্ড ব্যবহারকারী, নতুন থেকে দক্ষ, সহায়ক বলে মনে করবে৷. কিন্তু এমন কোনো তালিকা পাওয়া যায়নি.

এবং তাই, একটি ধারণা আঘাত করেছিল তাকে!
কয়েকজন বন্ধুর সাহায্যে যারা ডিসকর্ডে দক্ষ, একসাথে **ডিসকর্ড রিসোর্সেস উইকি** তৈরি করা হয়েছে. প্রকল্পটি আজ যা হয়ে উঠেছে তা হয়ে উঠতে কয়েক মাস গবেষণা, সংগঠন এবং ডিজাইনের কাজ শেষ করেছে এবং আমরা আশা করি আপনি এটিকে কাজে লাগাবেন।

## আমি এখানে কি দেখছি?

আমরা সাধারণ বিভাগ এবং বিষয়গুলির অধীনে একই ধরনের সংস্থানগুলিকে একত্রিত করি, ডেস্কটপে বামে বা মোবাইলে মেনু আইকন সহ অ্যাক্সেসযোগ্য৷ প্রতিটি সম্পদের একটি সংক্ষিপ্ত বিবরণ রয়েছে এটি কী, এর পরে যেখানে এটি অ্যাক্সেস করা যেতে পারে তার লিঙ্ক এবং সেইসাথে নির্মাতাদের ক্রেডিট.

এই সাইটটি ক্রমাগত এবং ঘন ঘন আপডেট করা হবে যদি আমরা আরও সংস্থান পাই যা ডিসকর্ড ব্যবহারকারীদের জন্য সহায়ক হবে!

## দাবিত্যাগ

**আমরা কোনোভাবেই ডিসকর্ডের সাথে জড়িত নই.**

এই সাইটটি বেশিরভাগ সংস্থানগুলির একটি সমষ্টি যা আমরা দেখতে পারি এবং এটি কোনওভাবেই সম্পূর্ণ তালিকা নয়. আমরা এখানে তালিকাভুক্ত কোনো সম্পদের অধিকার বা মালিকানা দাবি করি না, যদি না স্পষ্টভাবে অন্যথায় উল্লেখ করা হয়. সম্পদ নির্মাতাদের সমস্ত ক্রেডিট প্রতিটি লিঙ্কের "ক্রেডিট" বিভাগে তালিকাভুক্ত করা হয়.

আমরা যেখানেই সম্ভব ব্যবহারকারীদের ক্রেডিট করার জন্য যথাসাধ্য চেষ্টা করি, যাইহোক, আমরা স্বীকার করি যে কিছু সম্পদে ভুল বা অসম্পূর্ণ ক্রেডিট থাকতে পারে. আপনি যদি এই ধরনের কোনো সম্পদ খুঁজে পান, তাহলে অনুগ্রহ করে যোগাযোগ করুন যাতে আমরা সমস্যাটি সংশোধন করতে পারি.

আমাদের ব্র্যান্ডিং এবং শিল্প সব @192060404501839872 এর মালিকানাধীন এবং তার দ্বারা নির্মিত হয়. আপনি আমাদের অনুমতি ছাড়া আপনার নিজের ব্যক্তিগত ব্যবহার বা প্রকল্পের জন্য আমাদের ব্র্যান্ডিং ব্যবহার করতে পারবেন না.

## ব্যক্তিগত নোট

যদিও ঐচ্ছিক, আপনি যদি আমাদের সহায়ক বলে মনে করেন তবে আপনি আমাদের ক্রেডিট করলে আমরা কৃতজ্ঞ হব. আমরা লিঙ্কগুলি গবেষণা করার জন্য আমাদের যথাসাধ্য চেষ্টা করি, সংস্থানগুলি সংগঠিত করতে এবং সেগুলিকে ওয়েবসাইটে কিউরেট করি এবং আপনি যা দেখতে পান তা আমাদের কয়েক মাসের প্রচেষ্টার চূড়ান্ত পরিণতি৷
**আপনার বন্ধু, মিউচুয়াল, সম্প্রদায়ের সদস্য এবং আরও অনেক এর সাথে এই প্রকল্পটি ছড়িয়ে সাহায্য করুন৷!**
