---
title: विकी
sidebar_label: के बारे में
sidebar_postion: 1
slug: /
description: शुरुआती से लेकर बिजली उपयोगकर्ताओं तक सभी प्रकार के उपयोगकर्ताओं के लिए उपयोगी कलह संसाधनों और उपयोगिताओं की एक सूची
---

# बारे में

## डिस्कॉर्ड संसाधन विकि में आपका स्वागत है

## तो यह बात क्या है?

इस परियोजना के संस्थापक, @755792681313108018, डिस्कॉर्ड संसाधनों की एक अच्छी और आसान सूची की तलाश में थे, जो बुनियादी ज्ञान से लेकर उन्नत उपयोगिताओं तक के विषयों को कवर करेगा; एक सूची जो सभी डिस्कॉर्ड उपयोगकर्ताओं को, शुरुआती से लेकर कुशल तक, उपयोगी लगेगी। लेकिन ऐसी कोई सूची नहीं मिली।

और इसलिए, एक विचार आया! कुछ दोस्तों की मदद से, जो डिस्कॉर्ड के आसपास अपना रास्ता जानते हैं, एक साथ **डिस्कॉर्ड रिसोर्स विकी** बनाया गया था। यह परियोजना आज जो है, उसे बनने में महीनों का शोध, संगठन और डिजाइन कार्य करना पड़ा, और हम आशा करते हैं कि आप इसे उपयोगी पाएंगे।

## मैं यहाँ क्या देख रहा हूँ?

हम समान श्रेणियों और विषयों के तहत समान संसाधनों को एक साथ समूहित करते हैं, डेस्कटॉप पर बाईं ओर या मोबाइल पर मेनू आइकन के साथ पहुँचा जा सकता है। प्रत्येक संसाधन का एक संक्षिप्त विवरण होता है कि यह क्या है, इसके बाद लिंक के साथ जहां इसे एक्सेस किया जा सकता है और साथ ही रचनाकारों को क्रेडिट भी दिया जाता है।

इस साइट को लगातार और बार-बार अपडेट किया जाएगा क्योंकि हमें और अधिक संसाधन मिलते हैं जो पूरे प्लेटफॉर्म पर उपयोगकर्ताओं को डिस्कॉर्ड करने में मदद करेंगे!

## अस्वीकरण

**हम किसी भी तरह से डिस्कॉर्ड से संबद्ध नहीं हैं।**

यह साइट उन अधिकांश संसाधनों का समुच्चय है जो हमें मिल सकते हैं और यह हर तरह से पूरी तरह से विस्तृत सूची नहीं है। हम यहां सूचीबद्ध किसी भी संसाधन पर अधिकार या स्वामित्व का दावा नहीं करते हैं, जब तक कि स्पष्ट रूप से अन्यथा उल्लेख न किया गया हो। संसाधन निर्माताओं के सभी क्रेडिट प्रत्येक लिंक के "क्रेडिट" अनुभाग में सूचीबद्ध हैं।

हम जहां भी संभव हो, उपयोगकर्ताओं को क्रेडिट करने की पूरी कोशिश करते हैं, हालांकि, हम मानते हैं कि कुछ संसाधनों में गलत या अपूर्ण क्रेडिट हो सकते हैं। यदि आपको ऐसा कोई संसाधन मिलता है, तो कृपया संपर्क करें ताकि हम समस्या को ठीक कर सकें।

हमारी सभी ब्रांडिंग और संपत्तियां हमारे स्वामित्व में हैं और @192060404501839872 द्वारा बनाई गई हैं। आप हमारी स्पष्ट अनुमति के बिना अपने निजी उपयोग या परियोजनाओं के लिए हमारी ब्रांडिंग का उपयोग नहीं कर सकते हैं।

## व्यक्तिगत नोट

हालांकि वैकल्पिक, अगर हम आपकी मदद करते हैं तो हम वास्तव में श्रेय दिए जाने की सराहना करेंगे। हम लिंक पर शोध करने, संसाधनों को व्यवस्थित करने और वेबसाइट पर उन्हें क्यूरेट करने के लिए अपनी पूरी कोशिश करते हैं, और आप जो देखते हैं वह हमारे महीनों के प्रयास की परिणति है।

**इस परियोजना को उनके साथ भी साझा करके अपने दोस्तों, आपसी, समुदाय के सदस्यों और अधिक की मदद करें!**
